एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसमें
लोगों, स्थानों के नाम और विषय-वस्तु है।)
(संगठन, घटनाएँ और पृष्ठभूमि
वास्तविक जीवन से संबंधित नहीं हैं।)
(बाल कलाकारों को
सुरक्षित वातावरण में अभिभावकों की निगरानी में फिल्माया गया।)
(एपिसोड 10)
लेकिन...
मेरा एक प्रश्न है।
यह क्या है?
तुम्हारी माँ क्या कहना चाह रही थी...
उस दिन?
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
अब जब चीजें इस तरह समाप्त हो गईं, तो
शायद वह यही चाहती थी...
आना-कानी करना।
लेकिन मुझे खुशी है कि आप यहां हैं।
मैं तो वैसे भी आपसे मिलने के लिए कहने ही वाला था ।
इंतज़ार।
यह क्या है?
खोलो इसे।
प्रिये, क्या ये सुन्दर नहीं हैं?
हाँ, वे हैं.
क्या आप मेरे लिए
जन्मदिन के उपहार के रूप में ये खरीद सकते हैं?
आपने बहुत समय पहले मुझसे इन्हें खरीदने के लिए कहा था ।
लेकिन उस समय मुझे लगा था कि
अगर मैं तुम्हारे लिए जूते खरीदूंगा तो तुम भाग जाओगे।
इसलिए मैं ऐसा नहीं कर सका।
लेकिन अब मुझे इसकी चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है ।
और...
आप यह घर ले सकते हैं.
तलाक 100 प्रतिशत मेरी गलती है,
इसलिए यह उचित है
कि आप इस स्थान को अपने पास रखें।
मैं रहने के लिए कोई और जगह ढूंढ लूंगा.
अब से
आप यहां आराम से रह सकते हैं।
मैंने अब तक तुम्हारे साथ बहुत सारे भयानक काम किये हैं ।
मुझे खेद है कि मैं तुम्हें खुश नहीं कर सका।
मेरे जैसे दयनीय आदमी को भूल जाओ।
मुझे आशा है कि आप एक सभ्य आदमी से मिलेंगे,
और फिर से खुश हो जाओ.
मिन वू और मिन जून.
तुम्हें माँ और दादाजी की बात माननी होगी , ठीक है?
- हां
हां।
मैं हर सप्ताहांत आऊंगा,
इसलिए यदि तुम मुझे याद भी करो, तो भी धीरज रखो।
- हां
हां।
मुझे आलिंगन दो।
मेरे लड़के.
पिताजी, मुझे पता है कि यह कठिन होगा,
लेकिन कृपया उनका ध्यान रखें।
और कृपया अपने स्वास्थ्य का भी ध्यान रखें।
ठीक है, आप चिंता मत करो.
आप भी सावधान रहें,
ताकि आप थक न जाएं।
हाँ।
हमारी चिंता मत करो। शुभकामनाएँ।
मैं किसी तरह इस मामले को सुलझा लूंगा।
मुख्य बातों पर भाषण।
ठीक है,
लेकिन अपने आप पर ज्यादा दबाव मत डालो।
जब मैं सप्ताहांत में आऊंगा, तो हम
एक-एक कदम करके सभी चीजों पर काम करेंगे।
ठीक है।
मैं चलता हूँ.
पिताजी, मैं अब बाहर जा रहा हूँ।
ठीक है, आप जाइये।
मिन वू, मिन जुन, मैं अब जा रहा हूं।
पिताजी, मत जाइये.
मुझे आना ही होगा।
मैं अपनी छुट्टी वाले दिन भी आऊँगा।
यह जैकेट जो आप अभी देख रहे हैं...
इतना पतला नहीं है कि अपना आकार खो दे,
लेकिन ये ज़्यादा गाढ़ा भी नहीं है।
ये बिलकुल बीच में है।
इसलिए जब आप इसे सूट के ऊपर पहनते हैं,
तो यह साफ-सुथरा और शानदार दिखता है।
आप देखें?
यह कंधे की रेखा को तेज रखता है,
और यह वास्तव में आपके सिल्हूट को आकार देता है।
यह फिट बिल्कुल आश्चर्यजनक है।
आप इस समय एस साइज का कपड़ा पहन रहे हैं, है न?
सही।
क्योंकि कमर
इस तरह से थोड़ी सिकुड़ जाती है,
इससे आपका शरीर थोड़ा पतला दिखता है।
गाना ये ना चाहिए...
आज सुबह जब मैंने लाइनअप देखा तो मुझे कुछ अजीब बात नजर आई ।
सोंग ये ना को सूचीबद्ध किया गया।
मुख्य प्राइमटाइम शो होस्ट के रूप में।
तो मैं सोच रहा था...
वह उस स्थान पर कैसे पहुंची।
इंतज़ार।
क्या हो अगर...
वह
कार्यकारी निदेशक के प्रस्ताव के झांसे में आ गई...
प्राइमटाइम सेगमेंट का क्या नाम है?
वह शो होस्ट कौन है
जो अचानक सामने आ गया?
मुझे
"किम यू राज़ पॉवर मस्ट-हैव" ज़्यादा पसंद आया।
ये ना की जैकेट ठीक है,
लेकिन ऐसा लगता है कि वह
जैकेट को खुद से बेहतर दिखाने की कोशिश कर रही है।
यह थोड़ा अटपटा है।
क्या उसका कोई सम्बन्ध है या क्या?
मेजबान अचानक क्यों बदल गया?
मैं सोचता हूं कि प्राइमटाइम के लिए
अधिक अनुभवी व्यक्ति की जरूरत है।
हाँ ना, हमें बात करनी चाहिए।
क्षमा करें, लेकिन मैं अभी थोड़ा व्यस्त हूं।
क्या हमें लोगों के सामने बात करनी चाहिए?
क्या ये ठीक है?
इसके बारे में क्या है?
आपने आचार समिति से ऐसे हास्यास्पद झूठ क्यों बोले ?
सेओन मिन और निर्माता नोह का
कोई अफेयर नहीं है।
आप इसे किसी से भी बेहतर जानते हैं।
तुम क्या बात कर रहे हो? झूठ?
मैं समझता हूं कि आप इस पर विश्वास नहीं करना चाहते,
लेकिन यह सब सच है.
मुझे नहीं लगता कि यह ऐसी बात है जो
आपको मुझसे कहनी चाहिए।
मैं जानता हूं कि आप जीवित रहने के लिए बेताब हैं,
चाहे कुछ भी हो जाए।
मैं इससे अनभिज्ञ नहीं हूं।
लेकिन आप,
जो खुद भी आहत थे, ऐसा कैसे कर सकते थे?
क्या आप पलटकर निर्माता नोह को फंसा सकते हैं,
जो सेओन मिन की मदद करने की कोशिश कर रहा था?
क्या आपको
उनके लिए झूठ बोलने के बदले प्राइमटाइम में जगह मिली?
या...
क्या किसी ने आपको
सफलता का वादा करके लुभाया?
आप इस समय किस बारे में बात कर रहे हैं?
और वास्तव में यहां पीड़ित कौन है?
मुझे नहीं पता कि निर्माता नोह ने आपको क्या बताया,
लेकिन मैं बिल्कुल भी पीड़ित नहीं हूं।
प्राइमटाइम खंड.
मैंने इसे अपने कौशल
और कड़ी मेहनत से अर्जित किया है।
आप बेबुनियाद धारणाओं से मेरा अपमान क्यों कर रहे हैं ?
तब...
तुम सेओन मिन के सामने क्यों रो रहे थे?
और जब आपने कहा कि आप डरे हुए थे तो आपका क्या मतलब था ?
क्या कोई वरिष्ठ व्यक्ति अस्पताल में अपने कनिष्ठ व्यक्ति से नहीं मिल सकता ?
आप वास्तव में इसे बढ़ा-चढ़ाकर बता रहे हैं
।
ये ना, कृपया मेरे साथ ईमानदार रहो।
जब आप नौसिखिये थे तब निर्माता नोह ने आपकी बहुत मदद की थी ।
जब वरिष्ठ लोग आपको कुचलने की कोशिश कर रहे थे,
वह तुम्हारे साथ खड़ा रहा और तुम्हारा ध्यान रखा।
क्या तुम यह बात भूल गए हो?
यह बात मुझे सचमुच परेशान कर रही है।
वैसे भी मुझे वास्तव में कितनी मदद मिली?
आप प्राचीन इतिहास को सामने लाकर
मुझे परेशान कर रहे हैं।
तो वह वास्तव में कब आ रहा है?
मैंने कहा, मुझे नहीं मालूम.
मुझे कितनी बार कहना पड़ेगा कि
मुझे नहीं पता?
क्या इसका कोई मतलब है कि वह एक बार भी कार्यालय नहीं आया?
यह बॉस पर निर्भर है.
आप इसका गुस्सा हम पर क्यों निकाल रहे हैं?
तो कम से कम मुझे यह तो बताओ कि वह कहाँ रहता है?
मैं इंतज़ार करूंगा और उससे बात करूंगा।
मैं इस महिला से बात नहीं कर सकता.
बॉस ने कहा कि वह आपसे मिलना नहीं चाहता।
पर्याप्त।
हमारे कारोबार में बाधा डालना बंद करो।
कृपया चले जाओ।
मुझे बॉस से कुछ कहना है।
यदि आप ऐसा ही करते रहे तो
मैं पुलिस को बुलाऊंगा।
अभी बाहर निकलें।
- एक मिनट रुको।
- बाहर जाओ। अभी!
- रुको.
- अभी बाहर निकलो!
(कांग जोंग रयोल)
(गैंगजॉन्ग्रीओल4
कांग जोंग रयोल)
(ईगल और बर्डी
स्क्रीन गोल्फ)
स्वागत।
नमस्ते।
श्री कांग जोंग रयोल
यहां के सदस्य हैं, है ना?
कौन पूछ रहा है?
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
मैं उस जगह का मालिक हूं जहां
वह अक्सर आता था।
उसने वहां बिल जमा कर दिया
और फिर आना बंद कर दिया।
मैंने फोन करने की कोशिश की, लेकिन उसने कभी फोन नहीं उठाया।
फिर मैंने सुना कि वह अक्सर यहाँ आता है,
तो मैंने सोचा कि शायद मैं उसे यहां पकड़ सकूं।
लेकिन मैं यहां आपकी कोई मदद नहीं कर सकता ।
अगर श्री कांग यहाँ आते हैं,
क्या आप मुझे एक त्वरित संदेश भेज सकते हैं?
बाकी का ध्यान मैं स्वयं रख लूंगा।
और साथ ही,
यह वाला।
यहाँ।
अरे।
उसे पदावनत करने के बजाय नौकरी से क्यों न निकाल दिया जाए ?
आप उसे शुरू से ही छोड़ सकते थे।
आपने इसे क्यों फटने दिया?
चुप रहें।
यदि आप नहीं जानते
कि आप क्या बात कर रहे हैं, तो चुप रहें।
आपका क्या मतलब है, "बस चुप रहो?"
मैंने तुम्हारे लिए यह सारी नींव रखी,
इसलिए आपको ही उसे नौकरी से निकालना चाहिए।
आप उन लोगों को यूं ही खुला क्यों छोड़ रहे हैं ?
तुम इतने मूर्ख क्यों हो?
क्या?
हमें
उन्हें नियंत्रण में रखने के लिए अपने पास रखना चाहिए।
यदि हम ऐसा नहीं करेंगे तो वे
अब से भी अधिक परेशानी खड़ी कर देंगे।
क्या यह बात सचमुच आपके दिमाग में नहीं आती?
यहां तक ​​कि वोन बिन को इस तरह डेगू भेजना...
यह हमारे लिए पहले से ही एक जोखिम भरा कदम था।
अगर हम
ऐसी स्थिति में चो ना जियोंग को भी काट दें,
कौन विश्वास करेगा
कि यह महज एक संयोग है?
तो फिर आपकी योजना क्या है?
क्या आप बस बैठ कर
चो ना जियोंग को देखते रहेंगे?
उस बच्चे को देखो.
वह बहुत प्यारी है.
अगर आपका बच्चा इतना प्यारा है,
आप बिना खाए ही भरे रहेंगे।
सुश्री चो.
हाँ?
आप किस बात पर इतने गहरे विचार में हैं?
मैं सोच रहा था कि क्या अगले भाग के लिए कोई मजेदार पहलू होगा ।
शादीशुदा जिंदगी कैसी चल रही है?
क्या तुम खुश हो?
मैंने इतना अच्छा काम पहले क्यों नहीं किया ?
मैं यही सोचता रहता हूं।
सुनने में अच्छा है।
दरअसल, अगले एपिसोड के लिए,
मैं शादी के बारे में कुछ मज़ेदार करने के बारे में सोच रहा था ।
कैसा?
मैंने एक जोड़े के बारे में सुना है
जो शादी करने वाले हैं।
उस आदमी को एज़ोस्पर्मिया है,
या महिला को समय से पहले रजोनिवृत्ति हो गई,
या ऐसा ही कुछ।
और वे इस बात पर बहस कर रहे थे
कि एक दूसरे को बताएं या नहीं।
आप विवाहित हैं, इसलिए आपके पास एक विचार होगा।
आपके विचार से उन्हें क्या करना चाहिए?
अगर वे
बिना कुछ कहे शादी कर लें,
यह व्यावहारिक रूप से एक अपराध है।
- सचमुच?
- बिल्कुल, यह है।
मैंने पहले भी कहीं ऐसी कहानी सुनी है ।
उस आदमी को एज़ोस्पर्मिया था,
लेकिन उसने उसे कुछ नहीं बताया
और उससे शादी कर ली।
महिला को बाद में पता चला,
और बच्चे होने या न होने के मुद्दे से परे,
उसे पूर्णतः विश्वासघात महसूस हुआ।
मुझे लगता है कि अंततः उनका तलाक हो गया।
क्या आप
"ब्लंट सिस्टर की समझदारी भरी सलाह" पर इस बारे में बात करने की सोच रहे हैं?
मैं अभी भी कर रहा हूँ...
इस बारे में अनिश्चित हैं।
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
(उप संपादक कार्यालय)
सांग ग्यू,
क्या आप इस सप्ताहांत शाम को मुक्त हैं?
मैं आपसे कुछ बात करना चाहता हूं।
मैं तो बस यही सोच रहा था कि हमें भी मिलना चाहिए।
मुझे भी तुम्हें कुछ बताना है।
यह क्या है?
अगर मैं तुम्हें पहले ही बता दूं तो कोई मजा नहीं आएगा ।
जब हम मिलेंगे तो मैं तुम्हें बताऊँगा।
तो फिर इस सप्ताहांत मिलते हैं।
मुझे दिन में शूटिंग करनी है,
तो शाम 7 बजे के आसपास कैसा रहेगा?
समझ गया।
(05:00-06:00 चो ना जियोंग)
(06:00-07:00 चो ना जियोंग)
यह क्या है?
क्या मुझे देर रात
और सुबह के शो को लगातार संभालना है?
मैंने कहा था कि यह बहुत ज्यादा है।
"ऐसे योग्य प्रशिक्षु को क्यों बर्बाद किया जाए?"
यह उसने कहा.
अब मुझे...
उसने मुझे नौकरी से क्यों नहीं निकाल दिया?
वह मुझे इस तरह चौबीसों घंटे दौड़ाएगी ,
इसलिए यदि मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता, तो
मुझे स्वयं ही इसे छोड़ देना चाहिए।
यही विचार है, है न?
मानो यह मुझे वहां से जाने पर मजबूर कर देगा।
लेकिन, सुश्री चो,
यदि आप ऐसा ही करने जा रही हैं,
आपको वास्तव में
अभी एक मीटिंग में जाने की आवश्यकता है।
वास्तव में?
तो हम चलते हैं।
वास्तव में इसमें कैलोरी की मात्रा
आपकी अपेक्षा से कम है।
मुझे लगता है कि यह
उन महिलाओं के बीच बहुत लोकप्रिय होगा जो अपने वजन पर ध्यान देती हैं।
मैं इस बात को उजागर करने का प्रयास करूंगा।
(JAKOMO उत्पाद पत्रक)
सोफा चुनते समय आप सबसे ज्यादा किस बात को लेकर चिंतित रहते हैं?
दाग, ज़ाहिर है.
बिल्कुल।
इसलिए हमने इसे तैयार किया।
भले ही आप इस तरह से एक पेय गिरा दें,
एक बार पोंछें, और आपका काम हो गया।
यह इसलिए संभव है क्योंकि कपड़ा
बिल्कुल अलग स्तर पर है।
यह वास्तव में बिल्कुल भी नहीं सोखता,
बल्कि आसानी से लुढ़क जाता है।
हाँ।
ना जियोंग, आपकी बैठक।
इसे रफू करें।
चो ना जियोंग.
क्या आप इसी तरह अपना काम करने की योजना बना रहे हैं?
मामला क्या है?
क्या मैंने कुछ गलत किया?
"क्या मैंने कुछ गलत किया?"
तुम्हें यह भी एहसास नहीं
कि तुमने क्या गलत किया है?
आप एक शो होस्ट हैं,
और कैमरे पर आपका चेहरा इतना नीरस दिखता है।
तो फिर कौन कुछ खरीदना चाहेगा?
कार्यकारी निदेशक,
चूंकि सुश्री चो के सभी शो...
देर रात और सुबह-सुबह एक के बाद एक कतार में खड़े हो जाते हैं ,
बेशक, इसका खामियाजा भुगतना पड़ेगा।
तो क्या हुआ?
क्या वह
अपना ख्याल न रख पाने के लिए अपने शेड्यूल को दोष देगी?
यदि आपके बच्चे हैं, तो आप बच्चों को ही दोष देते हैं।
यदि आप स्वयं को प्रबंधित नहीं कर पाते, तो
आप शेड्यूल को दोष देते हैं।
अब आप किसे दोष देंगे?
यदि बिक्री खराब है, तो
आप उत्पाद को दोष देंगे।
यदि मौसम अच्छा है, तो
आप मौसम को दोष देंगे।
आप यह क्यों नहीं कहते कि ऐसा इसलिए है क्योंकि
आजकल अच्छे नाटक नहीं बनते?
कृपया।
यदि आप इसे संभाल नहीं सकते,
ज़िद्दी होना बंद करो और चले जाओ.
यदि आप अपने रूप या सहनशक्ति को भी नियंत्रित नहीं कर सकते ,
तुम यहाँ वापस क्यों रेंग कर आये?
क्या तुम्हें अब भी नहीं दिख रहा...
क्या आप जो कुछ भी कर रहे हैं वह
सभी को नीचे खींच रहा है?
सुश्री चो, एक मिनट रुकिए।
(पिता)
हाँ पिताजी.
आप थक गए होंगे.
मेरा काम लगभग पूरा हो गया है।
मैं अब वहाँ जाने वाला हूँ।
ना जियोंग, यह ऐसा नहीं है।
मुझे अभी फोन आया कि मेरा चचेरा भाई
जो गुनसान में रहता है...
न रह जाना,
इसलिए मुझे लगता है कि मुझे अंतिम संस्कार में जाना चाहिए।
मैं समझ गया। यह तो एक सदमा रहा होगा।
फिर मैं तुरंत घर चला जाऊंगा.
नहीं, मैं अब जाऊँगा, पिताजी।
हाँ।
श्री कांग इस समय स्क्रीन गोल्फ रेंज पर हैं ।
क्या तुम आ रहे हो?
अरे।
इतनी अच्छी खुशबू क्या है?
यह अद्भुत लग रहा है.
अरे, यह दिखने से भी ज्यादा स्वादिष्ट है।
कोशिश करो. रुको.
यहाँ।
कैसा है?
यह पागलपन है.
सचमुच आश्चर्यजनक.
इसलिए,
आप किस बारे में बात करना चाहते थे?
सही।
कोई बात नहीं, आप पहले जाइये।
क्या आपने नहीं कहा कि आपको कुछ कहना है?
तुम पहले जाओ, क्या बात है?
ठीक है।
सर्वप्रथम,
मैं
किसी प्रकार का अच्छा कार्यक्रम करने के बारे में सोच रहा था,
लेकिन मैंने सोचा कि मैं जैसा हूं वैसा ही रहना
सबसे अच्छा होगा।
राजा.
क्या तुम सचमुच मुझसे शादी नहीं करना चाहते?
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
मुझे ये पल बहुत पसंद हैं
जब मैं खाना बनाती हूँ और हम साथ मिलकर खाते हैं।
साथ में टीवी देखना,
और साथ में झपकी लेते हैं।
मुझे वो पल बहुत पसंद हैं।
इसलिए मैं आपके साथ इसी तरह सब कुछ करते रहना चाहता हूं ।
मैं जीवन भर तुम्हारे लिए भोजन बनाऊँगा,
और तुम्हें अपना सिर मेरी गोद में रखकर
आराम करने दूंगा।
आप कैसे हैं?
आप ऐसा नहीं चाहते?
क्यों नहीं?
क्या तुम अब भी मेरे बारे में निश्चित नहीं हो?
संग ग्यु.
सच तो यह है...
सच तो यह है कि मैं...
(Naraeng)
Naraeng.
क्या चल रहा है?
- आंटी!
- तुम छोटे बदमाश!
आपको देर हो गई है ना?
आपको चलना चाहिए, सर।
ठीक है।
इस समय इसके लिए खेद है।
बिलकुल नहीं, सर।
चिंता मत कीजिए। आप जा सकते हैं।
ठीक है, तो
मैं उन्हें तुम्हारी देखभाल में छोड़ दूँगा।
उनकी बात सुनो और मजा करो, ठीक है?
- हां
हां।
चिंता मत करो।
लेकिन यह आदमी कौन है?
मुझे?
मैं वह सांता हूँ जिसे तुम्हारी माँ ने भेजा है।
लेकिन अभी तो क्रिसमस भी नहीं है।
तुम सांता क्यों हो?
क्योंकि...
मैं आप दोनों के लिए उपहार लाया हूँ,
मिन वू और मिन जून।
हाँ!
तुम्हें ये कहां से मिले?
मैंने पिछली बार गलत बर्गर ऑर्डर कर दिया था
और वे उसके साथ आ गए।
वे मन में आये.
मुझे एक इंसान की गंध आ रही है.
वह निश्चित रूप से एक व्यक्ति है.
निश्चित रूप से।
वे कहां हो सकते हैं?
यहाँ दो छोटे छोटे लड़के होने चाहिए।
मैं उन्हें खा जाऊँगा।
वे कहाँ हैं?
यहाँ नहीं.
वे यहाँ हैं!
मुझे लगता है मुझे उन्हें खाना ही पड़ेगा।
नमस्ते।
वह किस कमरे में है?
सीधे जाओ, यह कमरा नंबर 3 है।
कमरा नंबर 3? क्या मैं मुड़ जाऊँ?
सीधे चलें, और फिर मुड़ें।
धन्यवाद।
(आवाज रिकॉर्डिंग)
अरे, चो ना जियोंग।
नमस्ते, श्री किम.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कुंआ...
क्या?
आप।
श्रीमान कांग, आपने झूठ बोला, है ना?
आप सबने मिलकर
जाल बिछाया है, है न?
आप कैसे कर सकते हैं?
आप ऐसे किसी व्यक्ति पर झूठे आरोप कैसे लगा सकते हैं ?
अरे।
चो ना जियोंग.
बस यही बात है कि मैंने आज आपके खिलाफ पुलिस नहीं बुलाई...
इसका मतलब है कि आपको अपने आप को भाग्यशाली समझना चाहिए।
धत तेरी कि।
आप बच्चों के साथ बहुत अच्छे हैं।
क्या आपको हमेशा से बच्चे पसंद रहे हैं?
जब मैं छोटी थी तब से
मुझे बच्चे बहुत पसंद हैं।
इसलिए मैं पड़ोस के सभी बच्चों की देखभाल करता था ।
फिर जब आपकी शादी हो जाएगी,
क्या आप बच्चे चाहते हैं?
बिल्कुल।
मैं एक ऐसी बेटी चाहूंगी
जो बिल्कुल आपकी तरह दिखे।
वास्तव में,
मैं एक ही बच्चा हूँ।
इसलिए मैं बड़ा होते हुए सचमुच अकेला था।
इसलिए जब भी मैं बड़े, शोरगुल वाले परिवारों को देखता,
मैं सोचा करता था
कि जब मैं बड़ा हो जाऊंगा और मेरी शादी हो जाएगी,
मेरे दो या तीन बच्चे होंगे
और मैं खुशी से रहूंगी।
लेकिन अब हम बिल्कुल युवा नहीं रहे,
इसलिए अगर हम इस बात को लेकर चिंतित हैं
कि बच्चे पैदा करें या नहीं,
क्या हमें कम से कम पहले शादी नहीं कर लेनी चाहिए?
क्या वह ना जियोंग है?
राजा.
- सांग ग्यू.
- आप यहाँ हैं.
माफ़ करना, मैं देर से आया। बच्चों का क्या होगा?
वे सो रहे हैं.
आपको जल्दी करने की जरूरत नहीं थी.
आपके हाथ में क्या हुआ?
यह कुछ भी नहीं है.
यह अविश्वसनीय है.
लोग इतने बेशर्म कैसे हो सकते हैं?
तो आपके पति
दिन-रात काम कर रहे हैं...
अभी डेगू लॉजिस्टिक्स केंद्र पर क्या है?
हाँ।
सप्ताहांत की रात आपको बाहर घसीटने के लिए क्षमा करें।
नहीं, हम बिल्कुल भी थके नहीं थे।
सांग ग्यू ने बच्चों को देखा,
और मैं पूरे समय वहीं बैठा रहा।
मैं सचमुच बिल्कुल भी थका नहीं था।
मुझे हमेशा से ही बच्चे बहुत पसंद रहे हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
लेकिन...
क्या हम सचमुच सही काम कर रहे हैं?
मुझे लगता है कि हम बहुत लापरवाह थे।
पहले तो मैंने सोचा कि यह ठीक रहेगा।
मैंने सोचा था कि हम इससे पार पा लेंगे,
लेकिन हम चाहे जो भी करें,
मुझे कोई रास्ता नहीं दिख रहा।
और कार्यस्थल पर, वे हम पर इस तरह दबाव डालते हैं
जैसे वे हमें कुचलना चाहते हों।
कभी - कभी मुझे आश्चर्य लगता है...
काश मुझे
अपने पति से कह देना चाहिए था कि वे नौकरी छोड़ दें।
अगर वह और मैं दोनों नौकरी से निकाल दिये गये,
तो फिर बच्चे और मैं क्या हैं...
क्या करना चाहिए?
ना जियोंग, क्या आपने यह कहावत सुनी है...
क्या अच्छाई एक संघर्ष है?
इस गंदी दुनिया में,
बुरे लोगों के लिए तो यह बहुत आसान है।
लेकिन जो लोग दयालुता से जीने की कोशिश करते हैं...
मैं हमेशा से अच्छा बने रहने के लिए संघर्ष करता रहा हूँ ।
ऐसा नहीं है कि उनका जीवन
बस ऐसे ही बदल जाता है।
मैं समझता हूं कि इसके लिए बहुत साहस की आवश्यकता है
और यह सचमुच सराहनीय है।
इस अर्थ में, मैं ईमानदारी से सोचता हूं कि
आप और आपके पति अद्भुत हैं।
और आपने यह पहले भी कहा था, है ना?
आप अपने विवेक को तो मूर्ख बना सकते हैं,
लेकिन अपने बच्चों को कभी मूर्ख नहीं बना सकते।
सबसे डरावना विचार यह था...
आपके बच्चे बड़े होकर आपके जैसे बनेंगे।
माता-पिता होना यही तो है, है ना?
इस दुनिया में ऐसा माता-पिता बनना आसान नहीं है
जिस पर आपके बच्चों को शर्म न आए।
धन्यवाद, सांग ग्यू.
लेकिन हमें सबूत कहां मिलेगा...
कि उन लोगों ने मिलकर योजना बनाई?
इसमें कोई गवाह या रिकॉर्डिंग नहीं है।
इसे साबित करने का कोई तरीका नहीं है.
क्या हमें रिकॉर्डर लगाना चाहिए...
उस बार में जहां वे हमेशा जाते हैं या कुछ और?
बस यही बात है कि मैंने आज आपके खिलाफ पुलिस नहीं बुलाई...
इसका मतलब है कि आपको अपने आप को भाग्यशाली समझना चाहिए।
धत तेरी कि।
यदि मैं इसके बारे में सोचूं, तो
मैंने श्री कांग और श्री किम को देखा...
एक ही कार में सवार होकर।
वे अलग-अलग कारों में नहीं थे।
तो इसका मतलब है कि वे एक साथ कारपूल करते हैं।
तो उनकी बातचीत...
डैशकैम पर रिकॉर्ड किया जा सकता है।
हाँ, यह बहुत संभव है.
लेकिन हम कभी कैसे...
किसी और की कार का डैशकैम?
नहीं।
मुझे लगता है कि कोई रास्ता हो सकता है।
सच में? और?
वे
हमेशा एक साथ गोल्फ खेलने के लिए जाने जाते हैं।
श्री कांग हमेशा उसे उठाते हैं,
वे गोल्फ खेलते हैं
और फिर बाद में साथ में शराब पीते हैं।
अच्छा ऐसा है।
इसलिए श्री कांग हमेशा श्री किम को उठाते हैं।
यह सही है।
तो फिर एक अच्छा मौका है...
डैशकैम पर कुछ है, है ना?
प्रिये, मैं समझ गया तुम क्या कह रही हो।
लेकिन आप गंभीरता से
उसकी कार तक जाने के बारे में नहीं सोच रहे हैं...
और मेमोरी कार्ड निकाल रहे हैं, क्या आप?
यह एक अपराध होगा.
तो इसमें मत पड़ो।
बस यहीं रहो, मैं चलता हूँ...
रहने भी दो।
क्या यह सचमुच सही और गलत के बारे में चिंता करने का समय है ?
और उन लोगों ने जो किया उसकी तुलना में,
यह कुछ भी नहीं है।
अभी के लिए फोन रख दो।
मुझे बच्चों को किंडरगार्टन ले जाना है
और फिर बाहर जाना है।
शहद।
अच्छाई.
ठीक है।
हमारे छोटे राजकुमारों,
चलो अब अपने मोज़े पहन लो।
आप दोनों ने स्वयं मोज़े पहनना कब सीखा ?
माँ।
अब हम बड़े हो गए हैं।
हम अपने मोज़े खुद पहन सकते हैं।
मुझे भी देखो,
मैं खुद ही पहनता हूँ।
तुम दोनों इतने बड़े कब हो गए?
मुझे गर्व है।
- मिन जून.
- हाँ?
आप इस बात से परेशान हैं कि माँ और पिताजी...
मैं तुम्हारे साथ पहले जितना नहीं खेल सकता , है ना?
लेकिन अगर हमारा परिवार खुश रहना चाहता है,
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
तो भले ही यह कठिन हो,
लेकिन थोड़ी देर और रुकिए, ठीक है?
ठीक है।
नहीं, मुझे यह अच्छा लगता है
कि आप काम पर जाएं, माँ।
क्यों?
क्योंकि आप अधिक मुस्कुराते हैं.
जब आप हर समय घर पर रहते थे,
तो आप उदास दिखते थे।
लेकिन जब आप काम पर जाते हैं, तो खुश दिखते हैं।
इसलिए मुझे यह पसंद है।
मुझे भी गले लगाओ.
मेरे बच्चे.
(माँ)
क्या चल रहा है?
क्या आप ठीक हैं, माँ?
क्या आपको लगता है कि यदि आप मेरी जगह होते तो आप ठीक होते ?
पिछली बार जो हुआ उसके लिए मुझे खेद है।
मेरी माँ शुरू से ही बहुत संवेदनशील हैं,
और वह मेरे कारण रक्षात्मक हो गयी।
इसलिए वह आपके प्रति असभ्य हो गयी।
मैं उसकी ओर से माफ़ी मांगना चाहता हूं।
नहीं।
मैं भी सही नहीं था.
मैं उत्तेजित हो गया
और ऐसी बातें कह दी जो मुझे नहीं कहनी चाहिए थी।
यह मेरी जिम्मेदारी है।
कृपया अपनी मां से भी कहिए
कि मुझे इस बात का दुख है...
कोई बात नहीं।
अब जब सब कुछ ख़त्म हो गया है,
तो इससे क्या फ़ायदा होगा?
लेकिन, माँ,
मैंने इसलिए फोन नहीं किया था।
सर्वप्रथम,
जब मैंने वह गुड़िया देखी तो मैं बहुत हैरान रह गया।
तो इस पर गौर करने के बजाय,
मुझे सांग मिन पर गुस्सा आ गया...
और निष्कर्ष पर पहुंच गए।
तो मैंने उससे इसके बारे में पूछा,
लेकिन उसने मुझे कुछ भी नहीं बताया.
मैं निराश था,
इसलिए मैं आपसे सीधे पूछने आया हूं।
आपको पता है...
उस गुड़िया का क्या मतलब है, तुम्हें नहीं पता, माँ?
(सुजियोंग बुटीक)
हाँ।
वे...
क्या ये वो अजीब चीजें नहीं हैं
जिनकी आप कल्पना कर रहे हैं?
ये वे पुतले हैं जिनका उपयोग
मैं कपड़ों की दुकान चलाते समय करता था।
दुकान बंद करने के बाद
मेरे पास उन्हें रखने के लिए कोई जगह नहीं थी,
इसलिए मैंने उन्हें तहखाने में छोड़ दिया।
यह बात मेरे दिमाग में कभी नहीं आई...
जो सांग मिन आपको नहीं बताएगा।
सच तो यह है कि,
उसके पिता एक ऐसे व्यक्ति थे
जिनसे आप बात नहीं कर सकते थे।
और उसे लोगों को मारने की भयंकर आदत थी ।
पिताजी, नहीं.
कृपया।
हाँ, ऐसे ही रोते रहो!
कैसा आदमी
हर छोटी-छोटी बात पर रोता है?
मैंने तुम्हें कितनी बार कहा है
कि इसे बंद करो?
शहद।
यह क्या है? हटो।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप उसे लाड़-प्यार करते रहते हैं...
कि बच्चा इस तरह खत्म हो गया।
इसके बजाय मुझे मार डालो.
धत तेरी कि।
पिताजी, कृपया हमें चोट मत पहुंचाइये।
कृपया।
अरे!
अभी भी आप पर पर्याप्त प्रहार नहीं हुआ है।
यहाँ आओ।
माँ!
- इधर आओ!
- प्रिये!
- माँ!
माँ।
शहद।
- इधर आओ।
- पिताजी!
पापा!
जब भी सांग मिन रोया,
वह कहते थे कि लड़के को लड़कियों की तरह नहीं रोना चाहिए,
और वह उसे बार-बार पीटता था।
माँ।
इतने लम्बे समय तक इस पर चिंतन करने के बाद,
मैंने कहा था...
मिनि.
आप बहुत डर गए होंगे.
ये गुड़ियां बिल्कुल भी डरावनी नहीं हैं।
वे संरक्षक देवदूत हैं जो आप पर नज़र रख रहे हैं।
स्वर्गदूत?
उनके नाम हैं...
रेबेका और जेसिका.
रेबेका.
जेसिका.
स्वर्गदूत?
हाँ।
ताकि वह डरे नहीं,
मैंने पुतलों को नाम दिये।
रेबेका और जेसिका.
और उसके बाद,
यहां तक ​​कि जब वह वहां बंद था,
मैंने उसे फिर कभी रोते नहीं सुना।
यह सब मेरी गलती है.
मुझे उसके पिता को बहुत पहले ही छोड़ देना चाहिए था।
जब मेरी कपड़ों की दुकान बंद हो गई,
मुझे यकीन नहीं था कि
मैं अकेले ही हमारा समर्थन कर पाऊँगा,
और मैंने सोचा कि एक भयानक पिता भी...
पिता न होने से तो यही बेहतर था।
इसलिए मैं वहीं रुका रहा और सब सहता रहा।
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि सांग मिन आगे बढ़ेगा...
उनसे इस तरह चिपके रहना।
यही कारण है कि मैं तुम दोनों को
बच्चे पैदा करने के लिए बार-बार परेशान करता रहा...
ऐसा इसलिए है क्योंकि किसी ने एक बार मुझसे कहा था...
कि माता-पिता से प्यार न मिलने के कारण जो निशान रह गए हैं ...
स्वाभाविक रूप से ठीक हो जाओ...
जब आप अपने बच्चों पर प्यार उड़ेलते हैं।
जू यंग.
मुझे माफ़ करें।
उस समय मैं बहुत छोटा था,
और उन दिनों
तलाक को पाप माना जाता था,
और मैं मुश्किल से ही समझ पाती थी
कि माँ होने का क्या मतलब होता है।
मैं बहुत मूर्ख था.
मुझे लगता है...
मेरे दिल के चारों ओर एक दीवार सी है ,
और मैं भी तुम्हारे प्रति दोषी महसूस करता हूँ.
नहीं!
जाने दो.
नहीं, तुम उसे चोट पहुँचाओगे.
जाने दो!
रेबेका.
रेबेका!
ताए जियोंग.
- तुम आगे बढ़ो.
- ठीक है.
ठीक है।
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
(स्वीट होम शॉपिंग)
क्या आज के एजेंडे में जोड़ने के लिए किसी के पास कुछ और है ?
नहीं।
यदि आप ऐसा करते हैं तो कृपया खुलकर बोलें।
- मुझसे और कुछ नहीं।
- मेरे साथ भी ऐसा ही है।
ठीक है।
तो फिर चलिए यहीं समाप्त करते हैं।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
अरे।
कल सुबह 11 बजे तक मेरे घर के सामने आकर मुझे ले जाना।
और पिछली बार की तरह, दो ओबी मारे
और ट्रिपल बोगी बना दी।
तो फिर आप हरित शुल्क का भुगतान कर रहे हैं।
ओके कल मिलते हैं।
वे कल एक साथ गोल्फ खेलने जा रहे हैं।
वहां एक बार है जहां
वे गोल्फ खेलने के बाद हमेशा साथ-साथ रुकते हैं।
यह एक निजी बार है जिसका नाम पॉलीअमोर है।
(पॉलीअमोर)
यदि वे सुबह 11 बजे निकलते हैं, तो
वे आमतौर पर दोपहर 1 बजे खेलना शुरू करते हैं।
लगभग पाँच बजे तक खेलें,
फिर नहा धोकर खाना खाओ।
तो वे संभवतः सात या आठ बजे के आसपास यहां पहुंचेंगे ।
- ठीक है, समझ गया।
- हाँ।
श्री कांग की कार
एल मोटर्स की एक बड़ी ग्रे एसयूवी है।
वह क्या था?
चार-पाँच-तीन-चार।
- चार-पांच-तीन-चार?
- हाँ.
क्या आप सेवक हैं?
नहीं, मैं भी इंतज़ार कर रहा हूं.
कहाँ गया?
- क्या आपने कोई स्थानापन्न ड्राइवर बुलाया था?
- हाँ।
- आपकी प्लेट संख्या क्या है?
- 5478.
पांच-चार-सात-आठ.
हाँ।
एक-दो-छः-तीन.
हां, मैं 12-5 पर हूं, सेओंगडैम-डोंग।
डोनह्योन-डोंग, जिनडोंगा अपार्टमेंट्स।
तीस डॉलर?
ठीक है।
हाँ, जल्दी आओ।
क्या आपने किसी स्थानापन्न ड्राइवर को बुलाया?
क्या?
लेकिन मैंने तो अभी फ़ोन किया था।
आप इतनी जल्दी यहाँ कैसे आ गए?
मैं बिल्कुल पास में था.
इंतज़ार।
आपकी कार कहां है?
चलो भी।
तुम ये क्यों कर रहे हो? मुझे कितनी बार
कहना पड़ेगा कि मुझे ये नहीं चाहिए?
क्या मतलब है तुम्हारा, तुम नहीं करते?
मुझे पाने के लिए मुश्किलें खड़ी करना बंद करो
और आधिकारिक तौर पर मुझसे डेट करो।
मैंने कहा मैं नहीं चाहता.
तुम मुझे क्यों दूर धकेल रहे हो...
सारे लाभ लेने के बाद?
यहाँ पर पहुंचें।
अरे, श्री कांग.
मैं ये ना के साथ एक और ड्रिंक ले रहा हूँ,
इसलिए तुम आगे बढ़ो।
ठीक है, अच्छा समय बिताओ।
तुम भाग्यशाली हो। अलविदा।
डोनह्योन-डोंग.
हम आगे क्यों नहीं बढ़ रहे हैं?
महोदय, अपनी सीट बेल्ट कसकर बांधें।
ये ना.
मुझे बाहर जाने दो. मैं घर जाना चाहता हूँ.
ऐसा करना बंद करो!
गाना ये ना.
क्या आपको लगता है कि
"सोंग ये नाज़ सीक्रेट क्लोसेट" मुफ़्त था?
क्या आप सिर्फ प्राइमटाइम लेने
और अपना मुंह बंद रखने की योजना बना रहे थे?
चलो, अच्छा समय बिताते हैं, ठीक है?
महोदय, कृपया जल्दी करें।
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
आपको ठीक से गाड़ी चलानी चाहिए.
चुप रहें।
बहुत व्यस्तता है,
बस अपना मुँह बंद रखो।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
आप क्या कर रहे हो?
मुझे खेद है, महोदय.
ये ना, बाहर निकलो।
अरे, चो ना जियोंग।
चो ना जियोंग.
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
मुझे आपसे पूछना चाहिए, श्री किम।
आप क्या कह रहे हैं?
क्या कोई बॉस अपने कर्मचारी के साथ शराब नहीं पी सकता
?
हम टैक्सी भी साझा नहीं कर सकते?
मिस्टर कांग! लानत है!
- चलो चलें.
- अरे.
सोंग ये ना, तुम उसे बताओ।
क्या मैं तुम्हें तुम्हारी इच्छा के विरुद्ध यहां खींच लाया हूं?
क्या हम इसलिए साथ नहीं थे
क्योंकि तुमने कहा था कि तुम एक और ड्रिंक लेना चाहते हो?
चलो, उसे बताओ!
उसे क्या बताओ?
तुमने मुझे घसीट लिया,
जबकि मैंने मना कर दिया था।
मैंने कहा कि मैं नहीं जाना चाहता था,
लेकिन आपने मुझे जबरदस्ती टैक्सी में बैठा दिया।
जब मैं तुम्हें बार-बार मना करता रहता हूँ तो तुम मुझ पर प्रहार क्यों करते रहते हो ?
मैंने तुम्हें साफ-साफ कह दिया था कि मैं यह नहीं चाहता,
तो फिर तुम मुझ पर अपना हाथ क्यों डालते रहते हो , तुम घृणित कमीने?
अरे।
चो ना जियोंग!
धत तेरी कि।
यहाँ।
जब वे बेवकूफ तुम्हें शराब पीने के लिए बुलाते हैं तो तुम जाते ही क्यों हो ?
अगर यह खतरनाक लगता है,
तुम्हें तो पहले ही नहीं जाना चाहिए था।
वह बार-बार यही कहता रहा कि
उसने मुझे प्राइमटाइम सेगमेंट दिया है,
लेकिन मैं कभी भी उनका धन्यवाद करने नहीं आया,
और मुझे कृतघ्न कहते रहे।
मैं भी सचमुच बीच में फंस गया था।
अब आप समझ गए होंगे कि मेरा क्या मतलब था, है ना?
क्या आपको सीखने के लिए सचमुच जलना पड़ता है?
लेकिन...
तुम वहाँ क्यों थे, ना जियोंग?
मैं सबूत ढूंढने गया था...
कि उन कमीनों ने मेरे पति को फंसाया है।
लेकिन किम जोंग सिक ने आपका चेहरा देखा।
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
खैर, अब मैं कुछ नहीं कर सकता।
मैं तुम्हें इस तरह घसीटते हुए नहीं देख सकता था ...
और घर जा सकता हूँ, क्या?
मेरे पास पहले से ही
बहुत कुछ है,
लेकिन मेरी जिज्ञासा के कारण,
मैंने सबूत जुटाने का अपना मौका गँवा दिया।
मैं अपने अलावा किसे दोषी ठहरा सकता हूं?
अब आप शांत हो गए हैं, है ना?
मैं घर जा रहा हूँ। सुरक्षित घर पहुँचना।
वह जियोंग है।
क्या मैं आज रात के लिए आपके घर पर सो सकता हूँ
?
क्या?
चूँकि मैं अकेला रहता हूँ,
मुझे डर है कि किम जोंग सिक
मुझे ढूंढने आ सकते हैं।
मुझे सचमुच नहीं लगता कि मैं इसे संभाल पाऊंगा।
लेकिन ऑफिस में सोना
और भी डरावना लगता है।
आप बैठ सकते हैं।
मेरा घर छोटा है,
इसलिए मेरे पास कोई अतिरिक्त कमरा नहीं है।
आप बिस्तर पर सो सकते हैं.
वैसे भी बच्चों की वजह से मुझे बार-बार उठना पड़ता है ।
धन्यवाद।
मैं मर रहा हूं।
मैं ऐसे इधर-उधर उछल रहा
था जैसे मैं कोई एक्शन फिल्म शूट कर रहा हूँ,
और अब मेरा पूरा शरीर दर्द कर रहा है.
लेकिन...
अभी के लिए, किसी भी चीज़ के बारे में मत सोचो
और बस सो जाओ।
एक बार जब आप थोड़ा सो लें,
आपके उलझे हुए विचार
सुलझने लगेंगे।
मैं लाइट बंद कर रहा हूं.
शुभ रात्रि।
आपका क्या मतलब है?
आपने क्या कहा चो ना जियोंग ने क्या देखा?
चले जाओ।
जो हुआ वह यह था।
कांग जोंग रयोल - गाना ये ना (आधिकारिक वीडियो
)
फिर ये ना और मैं एक टैक्सी में बैठ गए,
तभी अचानक,
चो ना जियोंग प्रकट हुआ...
और ये ना को खींच कर दूर ले गया।
आपने सबसे पहले सोंग ये ना को क्यों बुलाया ?
सोंग ये ना क्यों?
ऐसा नहीं है कि मेरा
कोई बड़ा गुप्त उद्देश्य था।
चूँकि अब हम एक ही नाव में सवार हैं,
मैं तो बस एक दोस्ताना इशारा करना चाहता था।
क्या आप इंसान भी हैं?
क्या आपको पता है कि मुझे
आपके लिए क्या करना पड़ा?
मुझे तुम्हें इस तरह बचाते हुए कैसा लगा?
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
आप क्या करने जा रहे हैं?
तुम पागल कमीने!
ग्योंग सियोन्.
क्या गलत है मेरे साथ?
मुझे माफ़ करें।
मैं बस अकेला था.
तुम मुझसे इतनी नफरत करते थे
और मुझे नीची नज़र से देखते थे,
तो मुझे भी चोट लगी, बस इतना ही।
ग्योंग सियोन्.
कृपया, बस एक बार मुझे छोड़ दीजिए।
मैं कसम खाता हूं कि मैं फिर कभी गलती नहीं करूंगा।
बस इस बार, कृपया मुझे बचा लो।
कृपया।
क्या गलत है मेरे साथ?
सुखद दुख।
वह कब चली गई?
आजकल,
खाद्य अपशिष्ट निपटान के कई प्रकार उपलब्ध हैं, है ना?
इसमें क्या अंतर है?
बिलकुल सही।
मूल बातें तो निश्चित ही हैं,
लेकिन एयरबेन इससे भी आगे जाता है।
अतीत में,
चाहे हम कितनी भी बार फ़िल्टर बदल लें,
अभी भी कई बार ऐसा हुआ
कि गंध बनी रही।
और ऐसा आंतरिक पाइप के कारण हुआ।
यदि आंतरिक पाइप ठीक से सूख नहीं पाता है,
गंध चारों ओर चिपक सकती है।
लेकिन एयरबेन एक ऐसा उत्पाद है
जो इस समस्या का समाधान करता है।
खाना बर्बाद...
तुम्हें नींद नहीं आ रही?
क्या आप शहद वाला पानी चाहते हैं?
नहीं, मैं ठीक हूं.
वह जियोंग है।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं...
मैं बहुत बुरी तरह सफल होना चाहता था।
तो हालांकि मुझे पता था कि मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए,
मैं चुप रहा जब वह कमीना
किम जोंग सिक मुझ पर आया,
और जब कार्यकारी निदेशक सेओ ने मुझसे कहा तो मैं चुप रहा ...
चुप रहना.
जब सेओन मिन का अंत इस तरह हुआ,
इसने मुझे तोड़ दिया,
लेकिन मैंने सोचा,
"अगर मैं इसे सहन कर लूं, तो यह ख़त्म हो जाएगा।"
"तब तो यह कुछ भी नहीं रह जायेगा।"
"बस इसे जाने दो।"
तो मैंने अपनी आँखें और कान बंद कर लिए,
और अब वे लोग
इसका इस्तेमाल मेरे खिलाफ कर रहे हैं...
मुझे भी झूठ बोलने के लिए मजबूर करना.
जैसा आपने कहा,
मुझे पता था कि यह एक ज़हरीला प्याला था,
लेकिन यह बहुत मीठा था.
मुझे अपने जीवन में दोबारा कब
प्राइमटाइम सेगमेंट में काम करने का मौका मिलेगा?
अगर मैं यह मौका चूक गया,
मुझे दूसरा कभी नहीं मिलेगा.
इस पर विचार हो रहा है कि,
झूठ मेरे मुंह से
बिना शर्म के निकल गया।
वह जियोंग है।
अगर मैं सच बताऊं,
मुझे पूरे उद्योग से काली सूची में डाल दिया जाएगा , है ना?
लेकिन अगर मैं ऐसा नहीं करता,
मैं तो किम जोंग सिक द्वारा इसी तरह इस्तेमाल किया जाता रहूंगा
, है न?
यह सब मेरी गलती है.
अगर मैंने आँखें न मूँद ली होतीं,
अगर मैंने किम जोंग सिक के अच्छे पक्ष में बने रहने की पूरी कोशिश न की होती ...
(कार्यकारी निदेशक सियो ग्योंग सियोन)
कार्यकारी निदेशक।
वह जियोंग है।
क्या ये ना आपके घर पर है?
हाँ।
अच्छा ऐसा है।
मुझे लगता है कि ये ना
शायद कुछ ग़लतफ़हमी में है,
तो मैंने फोन किया, लेकिन उसने फोन नहीं उठाया,
और वह घर पर नहीं थी।
और मुझे लग रहा था कि वह तुम्हारे साथ होगी।
मुझे माफ़ करें,
लेकिन क्या आप ये ना को एक पल के लिए बाहर जाने के लिए कह सकते हैं ?
नहीं।
मुझे लगता है कि बेहतर होगा
कि वह अभी किसी से न मिले।
ठीक है, मैं समझ गया।
लेकिन मुझे आशा है कि आप भी गलत नहीं समझेंगे।
किम जोंग सिक बहुत मिलनसार हैं...
और इसका एक भोला-भाला पक्ष भी है,
इसलिए लोगों को उसके बारे में गलत धारणा हो जाती है।
इस बार, वह सचमुच कहता है...
उसने केवल ये ना को पीने के लिए बुलाया था।
मैं वास्तव में आपको यह बताना चाहता हूं।
यदि आप इस ओर से आँखें मूंद लें,
वह अनुबंध जिसे आप इतनी शिद्दत से चाहते थे।
मैं कल ही आपके लिए इस पर हस्ताक्षर कर सकता हूँ ,
और हम वोन बिन को
भी तुरंत बहाल कर देंगे।
आप यहाँ वापस आने के लिए तड़प रहे हैं,
है ना?
यदि आप एक बार भी यह दिखावा करें कि आपको कुछ नहीं पता
,
आप शो होस्ट के रूप में काम करते रह सकते हैं...
आप हमेशा से ऐसा बनने का सपना देखते रहे हैं।
और आप जो करते हैं उसमें अच्छे हैं।
आप
किसी दिन अपना खुद का ब्रांड भी लॉन्च कर सकते हैं।
कृपया रुकें, कार्यकारी निदेशक।
इस समय,
क्या आपको
श्री किम से मुक्त नहीं होना चाहिए?
आप कब तक ऐसे आदमी को बचाते रहेंगे जो हमेशा महिलाओं पर अत्याचार करता रहता है...
सिर्फ इसलिए कि वह तुम्हारा पति है?
आप पहले ऐसे नहीं थे.
आप किसी से भी अधिक ठंडे
और धार्मिक हुआ करते थे।
जब मैं नौसिखिया था, तब आपने मुझे यह बताया था।
"आपको यह
एक घंटे का प्रसारण जैसा लग सकता है।"
"लेकिन एक साझेदार कंपनी के लिए,
वह एक घंटा उन्हें बना या बिगाड़ सकता है।"
"इसलिए उस घंटे को कभी भी लापरवाही से न
लें।"
"यह एक ऐसा घंटा है
जिसमें किसी की पूरी जिंदगी दांव पर लगी होती है।"
उस दिन से मैं आपका आदर करने लगा
और सचमुच आपका आदर करने लगा।
बहुत समय से मैं आपके जैसा बनना चाहता था।
ऐसा कोई कैसे कर सकता है...
क्या इस तरह से बदलाव आ जाएगा?
वह मेरे बच्चे का पिता है।
आप भी एक माँ हैं,
इसलिए आपको यह समझना चाहिए।
भले ही मैं टुकड़े-टुकड़े हो जाऊं,
और मेरा दिल अपमान से फट गया है ,
मैं अपनी बेटी को ऐसा नहीं करने दे सकता...
यौन अपराधी की संतान करार दिया जा सकता है।
क्या एक माँ का अपनी बेटी को बचाने की कोशिश करना सचमुच गलत है
?
मैंने सचमुच वह सब कुछ किया जो मैं कर सकता था।
अपनी बेटी के लिए, अपने परिवार के लिए, मैं सचमुच...
क्या यह वास्तव में आपकी बेटी के लिए सबसे अच्छा विकल्प था?
ईमानदारी से कहूं तो क्या आप
सफल नहीं होना चाहते थे?
अपनी बेटी...
वास्तव में पीड़ा में रहा होगा,
अपनी माँ को
ऐसे आदमी की रक्षा करते हुए देखना।
अब भी,
क्या आप कृपया वापस जा सकते हैं...
कार्यकारी निदेशक को...
मैं प्रशंसा करता था?
(प्रसूति-स्त्री रोग क्लिनिक)
आज आप यहाँ क्यों आये हैं?
हाल ही में मुझे
समय से पहले रजोनिवृत्ति का पता चला है,
लेकिन मैं केवल एक ही अस्पताल गया,
इसलिए मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या यह गलत निदान हो सकता है ।
और हाल ही में, मुझे स्पॉटिंग की समस्या हुई।
तो मैंने सोचा कि शायद मैं गलत थी
कि मुझे मासिक धर्म नहीं हुआ था।
क्या हम अल्ट्रासाउंड से शुरुआत करें?
हाँ।
दुर्भाग्यवश, यह कोई गलत निदान नहीं था।
अल्ट्रासाउंड के आधार पर,
यह स्पष्ट रूप से रजोनिवृत्ति प्रतीत होता है।
आपने
पिछले अस्पताल में अपने एफएसएच स्तर की जांच कराई थी, है ना?
हाँ।
कभी-कभी स्पॉटिंग हो सकती है...
जब आप थके हुए हों.
यह एक अस्थायी लक्षण है.
क्या आप अपनी दवाइयां
निर्धारित अनुसार ले रहे हैं?
नहीं।
ऐसा नहीं चलेगा.
यदि आप इसे नहीं लेते हैं, तो
आपको यह अनुभव होने लगेगा...
रजोनिवृत्ति के लक्षण
जैसे अनिद्रा या गर्म चमक।
मैं दृढ़तापूर्वक अनुशंसा करता हूं
कि आप अपनी दवा नियमित रूप से लें,
भोजन न छोड़ें,
और अपनी समग्र स्थिति का अच्छे से ख्याल रखें ।
(चिकित्सा - सोम मंगल बुध गुरु शुक्र शनि रवि)
क्या जू यंग अभी तक काम से छुट्टी पा चुकी है?
उसने कहा कि वह आज रात देर तक काम करेगी,
इसलिए वह देर से घर आएगी।
अच्छा ऐसा है।
तुमने खाना नहीं खाया है, है ना?
मैंने ब्रेज़्ड सुअर के पैर और सोजू खरीदे।
मैं कुछ खाने के बारे में सोच रहा था,
क्योंकि मुझे भूख लग रही थी।
यह क्या है?
क्या आप बीमार हैं या कुछ और?
नहीं, ऐसा नहीं है कि मैं बीमार हूं।
मैं थका हुआ महसूस कर रहा था,
इसलिए मैंने कुछ विटामिन खरीदे।
वास्तव में?
क्या अब तो विटामिनों पर भी सप्ताह के दिन छपते हैं
?
अब वे उन्हें इसी तरह बेचते हैं।
ठीक है, चलो खाना खाते हैं।
मैंने तुम्हें कितनी बार कहा है
कि अपनी नाक मत अंदर डालो...
दूसरे लोगों के व्यवसाय में?
लेकिन...
अगर कोई मेरे सामने गिर पड़े,
मैं वहाँ कैसे खड़ा रह सकता हूँ?
मुझे मदद करनी होगी।
अरे, तुम क्यों रो रहे हो?
यह सिर्फ...
फिल्म दुखद है.
यह कोई बहुत दुखद फिल्म भी नहीं है।
वह अजीब है।
यह मेरे लिए दुःख की बात है.
बहुत दुख की बात है।
मेरे साथ गलत क्या है?
इल री, क्या यह
आपके लिए महीने का वह समय हो सकता है?
मैं सचमुच निश्चित नहीं हूं,
लेकिन वे कहते हैं कि उस समय महिलाएं थोड़ी संवेदनशील हो जाती हैं ।
तुम ठीक हो?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
यह वही समय होगा.
लेकिन हर समय...
सभी समयों में...
प्रिय।
तुम ठीक हो?
कोई बात नहीं।
(स्वीट होम शॉपिंग)
(आचार समिति)
मैं इंटर्न चो ना जियोंग हूं।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
आप कह रहे हैं कि आप अपनी गवाही वापस लेना चाहते हैं ?
हाँ।
सच तो यह है कि,
शो होस्ट किम सेन मिन
और निर्माता नोह वोन बिन...
उनका कोई अफेयर नहीं चल रहा है.
क्या?
तो फिर आपके पहले दिए गए बयान का क्या हुआ ?
मुझे यहाँ यह कहते हुए बहुत दुःख हो रहा है,
परन्तु उस दिन मैंने झूठी गवाही दी।
बलपूर्वक धमकियों और प्रलोभन के कारण...
प्रभाग प्रमुख किम जियोंग सिक
और कार्यकारी निदेशक सेओ से,
मैंने एक गंभीर गलती की.
आचार समिति के समक्ष हमारी गवाही ...
इससे कंपनी के भीतर बड़ी हलचल मच गई।
मुख्य गवाह की गवाही
अब पलट दी गई है,
और यौन दुराचार की अतिरिक्त परिस्थितियां
प्रकाश में आई हैं।
तदनुसार,
इस आचार समिति के सर्वसम्मत निर्णय द्वारा,
हम आपको सूचित करते हैं...
डिवीजन प्रमुख किम जोंग सिक की बर्खास्तगी की खबर ।
कार्यस्थल पर यौन उत्पीड़न के आरोप में ...
और सत्ता का दुरुपयोग,
डिवीजन प्रमुख किम जोंग सिक को
तत्काल प्रभाव से बर्खास्त कर दिया गया है।
(कार्यकारी निदेशक सियो ग्योंग सियोन)
कार्यकारी निदेशक ने
हर चीज की जिम्मेदारी ले ली...
और अपना इस्तीफा सौंप दिया।
अंततः
मेरे पति को भी बहाल कर दिया गया।
और ऐसा लग रहा था
जैसे सब कुछ फिर से ठीक हो गया हो।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
एक और बदसूरत सच्चाई
सामने आई जिसने हम सभी को चौंका दिया।
अरे, चो ना जियोंग, क्या तुमने सुना?
क्या सुनौ?
वे कहते हैं कि पुलिस ले गई...
किम जोंग सिक और श्री कांग।
क्यों? क्या हुआ?
कार्यकारी निदेशक।
कार्यकारी निदेशक, क्या आप ठीक हैं?
लेकिन बात यहीं ख़त्म नहीं हुई.
फिर एक बार,
मुझे दुर्भाग्य का एक और झटका झेलना पड़ा ...
पीछे से मेरी ओर आ रहा है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या आपका मतलब है कि हमारे किसी इंटर्न को
नौकरी से निकाल दिया जाएगा?
आज सुबह,
मैंने ब्रेक रूम में जनरल अफेयर्स टीम की बातचीत सुनी ।
- हाँ.
- और...
हमारे पास कुल सात इंटर्न हैं, है ना?
लेकिन वे कह रहे थे कि अगले महीने,
कुछ आवेदन के लिए,
केवल छह लोग ही आवेदन करेंगे
या ऐसा ही कुछ होगा।
इसलिए...
मैं घबरा गया,
यह सोचकर कि शायद हम में से कोई...
उसे नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
(आपके पास एक नया ईमेल है.)
([सूचना] 2025 करियर बाधित महिला
इंटर्नशिप कार्यक्रम)
(शीघ्र समाप्ति सूचना)
(नमस्ते, इंटर्न चो ना जियोंग।)
(आपके सहयोगात्मक आचरण को
बार-बार समस्याग्रस्त बताया गया है।)
(यह निर्धारित किया गया कि
हमारी कॉर्पोरेट संस्कृति के साथ आपका तालमेल मानक से नीचे है।)
(हमें आपको यह बताते हुए खेद है कि समय से पूर्व ही
सेवा समाप्ति लागू कर दी गई है।)
( कार्यक्रम में आपकी भागीदारी के लिए हम आपको हार्दिक धन्यवाद देते हैं )
(और हम आपके भावी करियर पथ के लिए शुभकामनाएं देते हैं
।)
(मुझे मैडम मत कहो)
आप क्या करने जा रहे हैं?
क्या आप
उन्हें अपने साथ ऐसा करने देंगे?
मैं व्यस्त हूं।
उसे खुद को किसी और के झमेले में क्यों डालना पड़ा ...
और अंत में इस तरह नौकरी से निकाल दिया जाए?
मैं आज ही अपना सामान पैक करके निकल जाऊंगा,
ताकि आप तुरंत वहां जा सकें।
मिनि.
जाने से पहले आप कुछ रामयुन क्यों नहीं खा लेते ?
ऐसे समय में हम किस तरह की यात्रा की बात कर रहे हैं ?
कितना अच्छा।
कुछ हुआ क्या?
उसने मेरी ओर उन हताश आँखों से देखा,
उन्होंने कहा कि उनका सपना एक बेटी का होना है
जो मेरी तरह दिखे।
तो फिर मैं उसे कैसे बता सकता था?
वह
थोड़ी हवा लेने के लिए पहले ही बाहर निकल गई थी,
और हम अभी भी उस तक नहीं पहुंच पाए हैं ।
ली इल री.
वह क्या है?
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)